Iblis Beruang.
Ja-Jangan gentar!
Claude, Messina ....
Ya!
Wolford!
Segera habisi!
Kalian, adakah yang terluka?
Cuma goresan kok.
Tidak masalah.
Akan kusembuhkan pakai sihir ya.
Mereka mulai akur ya.
Akhirnya mereka bisa saling berkoordinasi antara pedang dan juga sihir.
Di luar akal sehat,
buttobase joushiki wo
Ayo kita menuju ke dunia misteri itu
michi no sekai e ikou
Buka matamu dan inilah Dunia Baru yang luas itu
me wo aketara hirogaru Brand New World
Baik itu petualangan atau pun tantangan terserah padamu
bouken mo chousen mo
jibun shidai desu
Jika itu adalah dunia warna yang belum pernah kita lihat
mita koto no nai iro no sekai nara
Ayo kita warnai dengan berani dan cerita
daitan ni zanshin ni
nurikaete miyou
(Tidak ada) Dibanding tak melakukan sesuatu
(Nothing)  nanimo shinai yori mo
(Mencoba) Cobalah lakukan hal gila!
(Trying)   nanika yarakashichae!
Bayangkan (Buatlah!)
imeeji wa   (Make it!)
Dengan jelas (Lakukan!)
meikaku ni   (Do it!)
Jawabannya berada di dekatmu
kotae wa chikaku ni aru
Salahnya di mana jika sihir ini gila
hachamecha na MAGIC de ii janai
Tak masalah bahkan jika tak standar (Apa aku salah lagi?)
kikakugai datte mondai nai sa  (Did I do something wrong?)
Jika berlebihan, minta maaf saja! (Maafkan aku)
yarakashitara torima sorry!   (I’m sorry)
Tidak ada yang salah jika aku serius padamu
kimi ni maji de ii janai
Aku ingin melihat senyummu yang indah (Ya!)
tobikiri no egao ga mitai   (Yes!)
Kau hanya perlu membuat jawabannya benar (selalu begitu)
seikai nante tsukureba ii dake sa   (itsudatte sou)
Aku akan menunjukkannya padamu sebuah pengalaman baru
kyuukyoku no mitaiken misete ageru zutto
Demi dirimu aku memakai sihir
Aku selalu membutuhkan sihirmu
Aku akan selalu menggunakan sihir
Omong-omong Shin, selain dirimu,
kemampuan Pangeran sama yang lain kuat juga.
Mereka kemampuannya setara dengan Penyihir Kerajaan,
malah mungkin lebih baik.
Di sekolah kami membuat Kelompok Belajar baru.
"Kulminasi Penelitian Sihir."
Mereka bertiga anggotanya.
Jadi kau melakukan semacam pelatihan khusus ya?
Tidak juga, kami hanya melakukan latihan sama seperti Kakek ketika melatihku.
Oh. Masa cuma itu? Ada lagi, 'kan?
Sisanya, paling kuajari mereka melatih gambaran di pikiran ketika memakai sihir.
Melatih gambaran di pikiran? Itu dia!
Berarti, cara mereka memakai sihir sama sepertimu, 'kan?
Tak hanya mempelajari dasar sihir melalui ajaran Merlin ....
Bagaimana ya .... Cara membayangkan sesuatu tiap orang beda-beda,
jadi tidak bisa disebut mereka pakai sihir dengan caraku juga.
Apa kau bisa mengajariku soal gambaran sihir itu?
Eh? Bisa saja sih.
Tunggu Shin.
Siegfried, kau itu bagian dari militer.
Tindakanmu itu sama seperti melibatkan Shin ke Militer.
Kalau asal bertindak, bisa jadi masalah besar nanti.
Eh, iya juga.
Ini saja sudah hampir kelewat batas, kalau sampai kekuatan ini tersebar ke Negeri tetangga,
yang menghancurkan dunia bukan Iblis lagi, tetapi manusia bakalnya.
Memang sampai segitunya ya?
Kau masih belum sadar juga?
Yang kulakukan selama ini salah ya?
Ya, tidak bisa disebut salah memang.
Soalnya keadaan sedang darurat akibat kemunculan Iblis yang begitu banyak.
Teman-teman yang lain juga sudah kuperingatkan untuk merahasiakan kekuatan ini.
Mau disebut memonopoli pun tidak masalah.
Jadi, Shin, kau juga jangan menyebarkan metode sihirmu ke mana-mana.
Ya, baiklah.
Kalau begitu, setidaknya, beritahu aku ajaran Merlin!
Ajarannya sederhana banget loh, Siegfried. Yakin mau melakukannya?
Tentu saja! Aku niat melakukannya. Jadi bagaimana ajarannya?
Terus melatih pengendalian sihirmu setiap hari.
Sedikit demi sediit meningkatkan jumlah sihir yang kau kendalikan, hanya itu.
Serius hanya itu saja?
Apa? Kau tidak percaya?
Claude, Messina, sini sebentar.
Ada apa?
Coba pakai lapisan pelindung sihir di sini.
Seperti yang Shin ajarkan pada kita.
Baik.
Aku mengerti.
Ba-Bagaimana bisa lapisan pelindungnya setebal ini?!
Kami juga tidak tahu apa-apa sebelum Shin dan Guru Merlin mengajarkan soal ini.
Jadi kalau jumlah energi sihir yang dikendalikan meningkat, maka ini hasilnya.
Kalau dibandingkan lapisan pelindungnya Shin sih, ini masih terlalu tipis.
I-Ini disebut tipis?
Teknik kami masih belum seberapa.
Tidak ....
Lebih percayalah terhadap dirimu, Maria. Sebenarnya kekuatan sihirmu itu cukup kuat kok.
Aku juga akan melatih pengendalian sihirku.
Latihan selesai. Mari kembali ke titik awal.
Baik!
Terima kasih ya, berkatmu kami jadi bisa mengalahkan Iblis Beruang.
Sekarang aku paham pentingnya kerja sama antar pedang dan sihir.
Syukurlah kalau begitu.
Teman-teman yang lain berjalan lancar juga tidak ya?
Rasanya, dia melotot ke Tony terus dari tadi.
Kau ada salah apa sih?
Enggak, kita sebenarnya sudah saling kenal dari SMP.
Tony Freyd, kau adalah orang lemah yang kabur ke Akademi Sihir!
Julio
Ya begitulah.
Aku juga berasal dari keluarga Kesatria, tapi perlakuannya tidak separah ini deh.
Ada Iblis!
Mari kita siapkan sihir dulu!
Tidak perlu!
Tunggu!
Dalam pertarungan, pedanglah yang berbicara!
Dasar bodoh! Ini pelatihan gabungan tahu!
Kami juga maju!
Ya!
Hei kalian!
Sial!
Kau tidak apa-apa?
Jangan seenaknya!
Padahal sudah ditolong juga!
Dia sepertinya tidak ingin kalah darimu ya.
Kami dulu cukup akrab padahal, tapi belakangan dia sikapnya jadi emosian.
Pasti kau ada salah, 'kan?
Apa mungkin karena "itu" ya ....
Jadi dulu ada gadis yang dia suka nyatain cinta padaku,
terus kami pacaran deh.
Pasti karena itu!
Tapi kami langsung putus kok. Walau sempat ciuman sih.
Eh?!
Wah, dendamnya sudah tidak tertolong lagi.
Kalau takut, sembunyi saja di belakangku.
Kalian seharusnya duduk di bangku saja tiap hari.
Gadis cantik sepertimu,
bukankah sebaiknya belajar jadi istri rumah tangga daripada latihan begini?
Hanya karena ada banyak gadis jangan bersikap sok pahlawan ya, kecambah.
Ini latihan pertarungan! Jangan banyak bicara!
Itu dia!
Muncul juga akhirnya.
Diam di sana dan lihat kami ya.
Wah, yang sikapnya sok pahlawan siapa coba?
Kau lihat dadanya itu?!
Gede!
Aku suka yang pirang!
Dasar pedopil!
Ya, menjijikkan sekali ya mereka.
Menjengkelkan sekali.
Dasar berengsek! Masih belum!
Iblis sialan!
Beraninya kau menggigit!
Sudah cukup!
Kalian hanya beban!
Akan kubekukan mereka semua!
Wah, aku sepertinya hilang kendali.
Semuanya, ke belakang kami!
Gerbang Ibu kota
Sepertinya yang lain mulai bisa berbaur dengan para Kesatria.
Kenapa kalian jadi begini?
Ya, kami memakai energi sihir berlebihan, jadinya ....
Para murid Kesatria membuat kami kesal.
Jadinya kami terbawa emosi.
Terus, kalau dia?
Persaingan masa muda.
Apa?
Pada akhirnya, kami tetap berhasil mengalahkan Iblis kok.
Kalau di kelompokmu bagaimana, Wolford?
Kelompok kami sih ....
Shin sama Sicily kerjanya mesra-mesraan terus tuh.
Apa?!
Wah! Mesra-mesraan?!
Kalau itu bukan mesra-mesraan,
aku jadi penasaran kalian akan melakukan apa saat mesra-mesraan ....
Kau ini!
Kalau bercandanya dikesampingkan,
dengan adanya Shin di kelompok kami, latihan berjalan lancar kok.
Malah jarang-jarang, Shin kali ini menahan diri.
Kok jarang-jarang sih ....
Apa ternyata memang benar ya?
Lah? Shin malas-malasan?
Shin merasa bertanggung jawab soal kita.
Bertanggung jawab?
Kenapa?
Kebetulan, ada yang ingin kuberitahu pada kalian.
Kita anggota Kulminasi Penelitian Sihir,
selain Shin, akan masuk dalam pengawasan tingkat Nasional setelah lulus nanti.
Dan kemungkinan akan jadi anggota dari regu khususku.
Walau begitu, pasti akan tetap menarik perhatian Negeri lain sih.
Teman-teman, maaf ya. Aku jadi mengubah jalan hidup kalian.
Tidak kok, Shin!
Eh?
Dengan ini masa depan kami akan terjamin!
Hebat!
Bisa jadi bagian dari mereka!
Keluargaku pasti akan bahagia mendengarnya!
Lah? Kalian semua senang?
Selama tidak disalahgunakan,
kekuatan kita ini bisa menjadi harapan untuk menyelamatkan dunia.
Benar. Shin juga pasti akan jadi harapan bagi dunia.
Kalau bakal masuk regu khusus, kau harus mengajari kami lebih banyak.
Benar juga, kalau mereka akan jadi penyelamat dunia, pasti harus jadi lebih kuat lagi, 'kan?
Hei, sekali pun aku mengawasi kalian, jangan sampai ke lewat batas ya.
Jadi jangan berpikir yang aneh-aneh.
Belakangan ini, Aug sepertinya bisa membaca pikiranku ya.
Tidak, kalau Shin sih ....
Dari ekspresi wajahnya juga kelihatan.
Segitu jelasnya ya?
Cucu Sang Petapa
Beberapa hari kemudian
Lyn!
Baik!
Sudah seperti latihan divisi Penyihir nasional ya.
Hal ini jangan sampai tersebar.
Tempat ini kupakai buat latihan dari dulu,
jadi tidak perlu khawatir soal itu.
Kau tidak apa-apa?
Ada yang ingin kubicarakan.
Aduh.
Ada info baru soal kemunculan Iblis.
Walau belum diumumkan ke publik sih.
Kau mau membocorkan rahasia Negara ya?
Pangeran, yang ada di sini bukan cuma Shin, tapi ada kami juga loh.
Aku tahu.
Maksudku adalah, kalian juga bukan bagian dari penduduk biasa lagi.
Saat kita berperang dengan Iblis nanti, kalian akan jadi kekuatan tempur yang penting.
Iblis ....
Kalau disebut begitu, kami jadi sadar betapa berbedanya status kita sekarang.
Kita serius akan jadi regu khusus ya ....
Masih banyak sihir yang harus kita pelajari.
Terus, apa info barunya?
Berdasarkan laporan, para Iblis mengamuk di Kekaisaran.
Dampak kerusakannya sangat besar pada kota dan juga pedesaan.
Semua keluarga bangsawan terbunuh,
dan para penduduk hampir tewas semua.
Karena lawannya Iblis, kita tidak bisa ikut campur seenaknya.
Sehingga Negara harus membentuk koalisi, atau kita akan kesulitan nanti.
Jadi sekali pun tahu keadaannya, kita hanya bisa diam dan menunggu ya.
Benar. Apalagi,
di setiap penyerangan, jumlah Manusia Iblis terus meningkat.
Tanpa alasan yang jelas, para manusia berubah menjadi Iblis.
Sama seperti Kurt ya.
Kemungkinan begitu.
Schtrom, apa yang kau rencanakan?
Satu manusia Iblis saja padahal mampu mengguncang seluruh Negeri.
Kalau begitu, sekarang ....
Kemah latihan?!
Bagus! Ayo kita lakukan!
Sebentar lagi libur musim panas, 'kan?
Oh begitu, latihan di luar ya.
Benar juga, kalau mau melawan Iblis, kita harus jadi lebih kuat.
Dari pagi sampai malam latihan sihir, aku tidak sabar!
Jadi, di mana lokasinya?
Ya, latihan sihir sih bisa dilakukan di sini,
tapi tempat buat kita tinggal yang belum ada.
Kita pilih wilayah salah seorang di sini saja.
Wilayah?
Bangsawan itu punya wilayahnya sendiri.
Keluargaku punya wilayah distrik pertokoan.
Wilayahku pelabuhan, jadi bukan tempat buat istirahat sih.
Keluargaku punya sanggraloka.
Keluarga kesatria punya wilayah sanggraloka?
Kalau begitu, di sana saja kali ya?
Sebaiknya jangan. Masa kita ke tempat liburan saat orang-orang takut akan Iblis?
Pangeran ada benarnya.
Oh, kalau begitu wilayahnya Sicily aja!
Wilayah Sicily ada pemandian air panas soalnya.
Eh? Serius?
Iya, kalau kalian tidak keberatan ....
Kalau begitu tolong ya.
Baik!
Oh, kemah latihan?
Wah, di situasi begini, tidak ada salahnya meningkatkan kemampuan mereka.
Omong-omong, siapa yang jadi pengawasnya?
Pengawas?
Ya iyalah.
Masa laki-laki dan perempuan yang seumuran tinggal di satu atap tanpa pengawasan!
Takkan kuizinkan kalian para murid sekolah pergi sendirian!
I-Iya juga, apalagi Aug juga anggota keluarga kerajaan.
Dasar, orang tua dari teman-temanmu juga pasti pada sibuk.
Khusus kali ini, aku akan ikut dengan kalian.
Eh? Benar nih?
Kalau begitu, aku juga ikut.
Baguslah!
Kalau dibiarkan kau pasti suka melakukan macam-macam soalnya.
Akhir-akhir ini aku menahan diri kok ....
Benarkah?
Aku tidak bisa membelamu dalam hal ini.
Itu karena kau pelopor kecerobohan.
Bertahanlah, Kakek.
Selamat pagi!
Libur panjang dimulai
Penyihir Bijak! Guru Cakap!
Ya, selamat pagi juga.
Mohon bantuannya ya.
Ya, kami mohon bantuannya.
Butuh dua hari buat sampai tujuan, yakin kudanya kuat?
Tenang saja, mereka diberi aksesori sihir kok.
Mereka diberi sihir stamina,
peningkatan fisik, dan juga lain-lain.
Oh ....
Setidaknya kau pasti tahu siapa yang menciptakan semua itu, 'kan?
Enggak.
Astaga ....
Penciptanya adalah Nyonya Melida.
Eh?!
Aksesori sihir memang biasanya digunakan dalam pertarungan,
tapi Nyonya Melida menciptakan khusus untuk membantu kehidupan sehari-hari.
Dengan memudahkan serta meningkatkan kehidupan masyarakat,
orang-orang menyebutnya Guru sebagai bentuk kehormatan.
Wah ....
Ke-Kenapa kau melihatku begitu?
Enggak, aku cuma kagum sama Nenek.
I-Itu hal lama kok.
Dari dulu dia tidak pernah bisa jujur dalam menerima pujian.
Bisa kubayangkan sih.
Kalian berdua, sudah cukup!
Kalian merasakannya, 'kan?
Ya, ada keberadaan Iblis.
Mereka ... ukuran sedang.
Siapa yang mau melawannya?
Aku mau!
Aku juga mau!
Begitu pun denganku.
Kalau begitu, pakai ini.
Kau pakai buat apa sih sihir tempat penyimpananmu itu?
Serbaguna, 'kan?
Satu, dua ....
Tiga!
Asyik! Menang!
Aduh, aku kalah.
Mudah.
Kalau saja energi sihirmu dikendalikan sedikit lagi, pasti bisa lebih cepat.
Begitu ya? Akan kuusahakan nanti.
Para Iblis ukuran sedang itu ....
Aku berikutnya ya.
Enggak, kita undi lagi nanti.
Dikalahkan seketika ....
Gadis penyihir liar jangan ikutan.
Remaja macam apa mereka?
Curang!
Aku mau ikutan lagi!
Kemampuan mereka sudah meningkat ya.
Tak kusangka anak orang malah jadi begini.
Kota Claude
Selamat datang di Kota Claude.
Oh, mirip kota pemandian air panas ya.
Kediaman Claude
Teman-teman, kita sudah sampai. Di sini tempatnya.
Selamat datang kembali, nona Sicily.
Lama tidak jumpa!
Camille Brand
Pangeran August, Pria Bijak, Guru Cakap,
sebuah kehormatan bisa bertemu dengan kalian.
Selamat datang juga pada teman-teman yang lain.
Khusus untuk Sang Pahlawan Baru, Shin Wolford ....
Kami harap kau bisa membahagiakan Nona Sicily dan langgeng selamanya.
Apa?!
Eh?!
Bi-Bi-Bicara apa kalian?!
Ka-Kami belum bicara apa-apa soal ini ....
Apaan sih?!
Enggak. Semuanya pasti lelah akibat perjalanan panjang.
Jadi latihannya dimulai besok.
Pemandian Pria
Air panas memang yang terbaik.
Rasanya seperti lahir kembali ....
Terima kasih ya kalian sudah mau menemani Shin.
Kakek?
Dia belum pernah punya teman yang seumuran.
Terkadang aku merasa sedih soal itu.
Tapi, pas awal masuk sekolah,
aku senang karena ternyata dia bisa dapat banyak teman baik seperti kalian.
Aku benar-benar berterimakasih.
Tidak, tuan Merlin. Aku yang seharusnya berterima kasih.
Sebagai Pangeran pertama, aku tak punya teman yang tidak melihat kedudukanku.
Aku sampai menyerah dan berpikir apa boleh buat.
Tetapi, Shin mau bersikap santai dan menganggapku seperti sepupu.
Itu membuatku bahagia.
Aug ....
Wolford,
aku dan Ayah sudah banyak terbantu berkatmu.
Bersamamu tidak pernah membosankan, malah seru yang ada.
Para keturunan bangsawan lain selalu menjaga jarak denganku,
hanya kau Shin yang bersikap normal di sekitarku.
Shin tidak pernah memandang sebelah mata sih.
Aku suka ditemani banyak gadis, tapi punya teman pria juga tidak buruk kok.
Kalian semua ....
Kakek.
Aku sangat bersyukur.
Telah dibesarkan dan dilatih olehmu.
Kalau bukan karena Kakek, mungkin aku tidak akan seperti sekarang.
Berkat itu, aku juga jadi dapat banyak teman soalnya.
Makasih ya, Kakek.
Wah, Kakek malah menangis lagi.
Pemandian Wanita
Hebat! Luas banget!
Mantap!
Enak ....
Kelelahanku perlahan menghilang ....
Wah, hangatnya sampai ke tulang.
Syukurlah kau menikmatinya.
Ada apa?
Oh, enggak. Aku hanya baru sadar kalau tubuh Nyonya Melida bagus juga ya.
Aktivitas apa yang biasanya dilakukan?
Aku sering olahraga pakai alat ciptaan Shin.
Alat?
Yang belakangan sering kulakukan ...
... adalah jalan dan lari memakai alat yang pijakannya berputar sendiri.
Apa aku boleh coba alat itu?!
Aku juga penasaran.
Boleh saja sih ...
... tapi kalau terlalu sering olahraga,
nanti dadamu malah makin mengecil loh.
Wham!
Kalau mau membuatnya lebih besar, coba saja ...
... tanyakan pada mereka berdua bagaimana caranya.
Wah, ternyata memang luar biasa!
Aku juga ingin punya sebesar ini!
Empuk dan juga sensitif.
Maria, tolong aku!
Takkan kubiarkan!
Kenapa sering olahraga membuat dada mengecil?
Kalau kata Shin sih, banyak bergerak itu membakar lemak, 'kan?
Jadi, kalau terlalu banyak olahraga, nanti lemak di dada juga akan berkurang.
Oh .... Tapi Shin kok bisa tahu hal semacam itu sih?
Anak itu dari dulu sering melakukan banyak eksperimen.
mugen no kanousei ga hohoenda
Untuk menyampai kebahagian yang terbatas
Mungkin saat itu dia mengetahuinya.
Kasokudo age mune wo hazume
Busungkan dada dan lakukan dengan cepat
Jadi begitu.
tokutou seki e Here we go, Jump!
Rebut tempat istimewa itu, kita lakukan sekarang, Jump!
Tapi, aku baru sadar kalau dari dulu dia tidak punya teman satu pun.
karada wo irodoru tenshon atsuku
Ketegangan yang menyelimuti tubuh ini
Jadi sekarang aku sangat bersyukur dia punya banyak teman seperti kalian.
kankaku dake sukuiageta
Hanya perasaan yang aku rasakan
konshin no ichigeki de Show up!
Di dalam tubuhku hanya ada satu pukulan: Show up!
Nyonya Melida, aku juga merasa bahagia bisa bertemu sama Shin.
boku wa issou kagayaketa
Aku semakin bersinar
ikiru imi wo atsumeru hodo ni
Sambil mengumpulkan alasan untuk hidup
Yang bersyukur bisa berteman sama Shin malah kita sebenarnya.
Kami banyak diajari Sihir.
saikou & saikyou nichijou no kyasutingu de
Yang terhebat dan terkuat dalam keseharian
Malah kami yang sering diuntungkan.
Sensation na sutoorii wo Shout out!
Membuat cerita yang menegangkan: Shout out!
Benar-benar beruntung.
Iya.
Kalian ini ....
Don’t worry! unmei wa taezu
Jangan khawatir! Nasib itu pasti
Baiklah!
Everything, Everything hana saku
Semua nya akan bermekaran
Di pelatihan besok, kami juga akan melatih kalian!
umarekawattemo nanmankai mo hikarun da
Jika aku di lahirkan kembali, aku akan lebih kuat seribu kali
Eh?!
Nyonya Melida sama Tuan Merlin mau melatih?
Be happy! sekai wo ima
Berbahagiahlah! Di kehidupan sekarang
Benarkah?
Everything, Everything tanoshime
Semua nya akan terasa menyenangkan
Ya, sebagai gantinya, kalian akan dilatih dengan keras!
erabi tsuzukeyou seikai wo kono te ni tsuyoku
Aku akan memilih kehidupan yang kuat di tangan ini
Jadi persiapkan diri kalian!
Baik!
Tentu saja.
Now or never! shinpai gomuyou
Sekarang atau tidak sama sekali! Jangan pernah khawatir
Pasti ini akan menyenangkan.
Happy ending mukaeru kara
Akhir yang bahagia, karena kita bertemu